(Listo) Cedula y contrato primero en formulario.
(Listo) calcular monto total al modificar cuota.
(Listo) Parentesco otros.
(Listo) Mostrar observacion luego de los beneficiarios. "el beneficiario nro x nombre apellido"+observacion.
(Listo) Asociar cobrador a ruta.
(Listo)rutas no mostrar contratos finalizados.
(Listo) Giros: pagos que no se han hecho. (tomando como refrerencia pago->concepto)

cierre: (cuanto se cobro, cuando falta por cobrar, cuantos nuevos contratos)

29/
(lo tengo) Reporte extra con fichas de recibo (excel) -> hacer -> pasar a pdf.
(lo tengo) contratos -> pasar a pdf.
rutas -> pasar a pdf (tratar de mostrar pagos que se deben).
cierre -> crear -> pasar a pdf.
giros -> crear -> pasar a pdf.